-응?
-왜 싸움따윌 한거야?
-너희들 고등학생이지?
-밤 늦게까지 술집(BAR)에서 게겨도 된단다고 생각한거야?
-일본어 아십니까?
-귀찮아
-허~ 다행이다 알고있어서
-이봐 이봐 이봐
-너희들 폐점시간(문닫는시간)은 몇시지?
-와쿠씨 잠깐만요
-폐점시간이란 말 추해요
-바보 할배
-아오시마...오토시(뭔가 속어인듯 )보다 조심해서 한 그말이 추해?
-네... 특히...
-일본은 좋아졌어...이런여자들...쳇
-싸움건 다됐습니까? (취조)
-파파~ 어디갔었어? -xxxx -?????
-여러분 여긴 경찰섭니다...경찰서...
-그만둬
-잠깐 기다려주십시오
-당신 뭐야?
-이 애들에게 한달에 100만엔씩 준다고 유혹해서 싸움이 일어났습니다.
-한달에 100만?
-에...에...그렇습니다
-뭐가 그렇습니다야? 너?
-이거 범죄야?
-아뇨 개인적인 교제(交際)문제라 어렵습니다...
-이 여자들은?
-교제한다고 몸거나 판게 아니라서...
-예~~~
-한달에 100만엔이라니 나도 해볼까나~?
-중얼중얼~
-너라도 좋아요...언니...
-고.마.워
-아 미안해요 100만이라고 해 두근두근거려서
-난 두근두근거리면 사람 못가려서
-먼저 실례~
-스미레짱...혼자서...
-괜찮아요 금요일이니깐...수고하세요...
-잘가
-와쿠씨
-어떻할까요?
-이름이랑 주소 물어보고...돌려보내
-예?
-너희들...100만엔이 쉽게 손에 들어올거라고 생각해?
-우리들 공무원들이 이시간까지 일해서 한달에 얼마 받는다고 생각해?
-공무원? 후져~~
-우리들 경찰관은 언제나 너희 시민들을 위해...
-시민이라면 저 말입니까?
-너같은 인간보면...
-형사가 이러면 안되지 참아
-형사 그만두고 싶단 말야
-형사 때려치고 싶어져
-책임 질수가 없어져
-액션형사 깔보지마!
-귀여워~
-귀...귀.여.워?
-화요일이 아니라도...
-내 맘이지...
-망할 할배인가?
-바보 할배
-경시청에서 알림.
-갑자기 일이 생각 났어
-듣지 못한 일이 있어서
-자...잠깐
-무슨 일이야?
-코우조(?) 인근 터널 내에서 여자가 둔기에 맞는 사건이 발생.
-피해자인 여자는 자신이 경찰이라고 신분을 밝힘.
-와쿠씨
-스미레짱의 집...코우조(?) 근처였지...
-과장과 계장에게 전화해 / -예
-가자
춤추는 대수사선
-오다유지
-야나기바 토시로
-후카츠 에리
-미즈노 미키
-이카리야 쵸스케
-제5화 그녀의 비명이 들리지 않아
-동경 경찰 병원
-어이 아오시마
-스미레씨 입니다
-상처는? / -얼굴과 팔을 맞아 X-ray촬영하러 들어 갔습니다
-현장의 검식관이 나왔습니다... 단서를 찾고 있습니다
-수고했네
-예
-와쿠씨
-그녀에게 뭔가 들었으셨어요?
-범인의 얼굴 봤다더군
-3년전 그녀를 노렸던 그 놈이야
-역시...
-무슨일이?
-몇년전 그녀에게 체포된뒤 계속 그녀를 노리고 있었습니다
-돌아 왔다는 거야?
-모두 알고 있었던 거야?
-몰랐던건 당신 뿐이였어...
-왜 보고 안했던거야?
-보고 했었다면 뭔가 조치를 취해 주셨겠습니까?
-동료가 표적이 된다는 것만으로 경찰이 움직이겠어요?
-그런걸 우리들이 제일 잘 알고 있어요
-남자의 이름은...
-노구치 타쯔오 25세
-주소는...미나토구 미나미나제부 2구역 4번
-좋아...우리는 서로 돌아가서 기초수사부터 하...
-남자 집에 갔다올께
-잠깐 기다려요 와쿠씨
-본점에서 정보를 모을께요
-현장에 뭔가 있나 갔다 오겠습니다
-멋대로 하지마...
-저도 탐문하러
-놓으세요
-나는 서로 돌아가 서장님께 보고하고 기초수사 할테니
-그래서 어쩌라구요?
-스미레를 혼자 놔두면 안되잖아
-빨리 일어설수 있게 용기를 줘
-알겠습니다
-스미레씨 상태는요?
-모두 오지 않았어
-병원에 연락이 되질 않아요
-첨 봘견한 경관에게 들었는데 스미레씨 머리에 피가 철철...
-정말야?
-계장님 경종이 (위험을 알리는 벨소리)
-본청이 움직였다는건...
-스미레씨...중태(위중한 상태)...그렇다면...
-죽은거야?
-싫어~ 어떻해?
-꽃하고 메론은?
-팔꿈치가 부러져서 일주일간 당신 몸이라도 좀 빌려야겠으니 딴청피면 용서 안하겠어
-수사 시작했어
-아오시마군은?
-스미레씨 담당
-담당을 맡을 남자가 아닐텐데
-과장님 명령
-그럼 전... / -네 감사합니다
-집으로 돌아갈래?
-회사(署)로 돌아갈래
-조금 쉬는게 좋을 텐.../ -서(署)에 가고 싶어
-멋대로 하지마 / -무서워 혼자인게
-그 자식...
-내가 (집에)올 때를 알고 있었어
-아오시마군은 수사하러 가요
-하지만 과장 명령을 무시하면 또 감봉될테니까
-나보다 범인을 연행해
-난 괜찮으니까 빨리
-아!
-이거...
-널 지켜줄거야
-데리고가
-(이런건) 당하기전에 줘 (귀.엽.당.ㅠ.ㅠ)
-노구치는요?
-돌아오지 않았어
-미개(未開)한놈은 아닌것 같군
-여기로 돌아 올까요?
-얼굴을 보여줄런지...
-이거 드세요...특가로 싸더군요
-먹어볼까?
-스미레의 새로운 인성(人性) 알고 있어?
-새로운 인성(人性)라뇨?
-3년전에 그 남자에게 상처를 입기전에 약혼했었어
-헤어졌지만
-결혼하면 형사을 관둘작정였지...
-하지만 그 남자에게 당해 팔에 상처를 입고 말았지
-상처가 맘에걸려 약혼취소를 했어
-상처정도는 누가뭐래도 아무나 입을수 있는건데...
-그랬습니까?
-남자에게 입는 팔의 상처는 그렇다 치지만
-여기의 상처만은 치유되질 않겠지
-형사과
-제군들도 아는봐와 같이 어젯밤 절도범에게
-온다 경찰관이 피습당했다
-3년동안 그녀 혼자서 풀어오던 사건이다
-???(죄송 ㅠ.ㅠ)
-오늘부터 수사에 들어간다 이상
-넵!
-범인을 잡아 쳐죽일꺼야
-그래 / -좋아
-뭐야? 저녀석들
-워낙에 다혈질이라 좀...
-몸이 무뎌지고 있어 (무슨 말이지? )
-동료가 당해 화내는건 알겠습니다만 수사는 냉정히...
-냉정히 죽여버리겠습니다
-찔러 버리겠어
-어디서 이러는거야? 너희들
-어째서 그렇게 의욕적인거야?
-훌륭한 정신가짐이군
-생각을 바로 표현하지말라구
-죄송합니다
-스미레씨의 적 잡아서
-무슨 생각으로 온다군은...
-그런데 울고 있는거야?
-반드시 죽더라도 성불하지 못할꺼야(혼이 구천을 떠돌꺼라는 말)
-죽었어?
-온다군!
-순직했죠?
-순직?
-다녀왔습니다
-너 죽은게...?
-아직 살아있는데요...(직역: 아직 인간 하고 있는데요 )
-에~ 좋아...에~ 너희들 자기자리로 돌아가...해산
-저 실례합니다 형사과가 어디죠?
-(과장과 서장의 대화 알아 들을수가 없네요...죄송 ㅠ.ㅠ)
-에~ 그러니까 이쪽에서 쭉 가시면 있습니다
-고맙습니다 / -네
-실례합니다...
-아오시마씨 계십니까?
-실례하지만...
-카시와기 유키노라고 합니다
-이전의 아버지사건으로 신세 진...
-기다리시겠어요?
-괜찮겠습니까?
-언제 올진 모르겠습니다만...앉으세요
-고맙습니다
-커피라도 뽑아 올께요
-아 죄송합니다
-아! 아오시마군
-Thank you...맘이 통했군
-아! 괜찮아?
-못 잤지?
-모두 열심인데 잘 수가 없잖아요
-이거 불편하니까 무리안하는게 좋아
-아~ 그런데 / -아! 산재(일하다 다침)라고 하는게 좋아...그쪽이 돈이 많이 나오니까
-아오시마군 유키노씨가 기다려
-에?
-유키노씨...
-고마워요
-아오시마...
-수사회의 가야지
-곧 갈께요
-수고~
-뭔가 곤란한일 있어요?
-응?
-여러모로 신세 많았습니다
-일이 정리되면 반드시 한번쯤 찾아뵙고 싶었어요
-정말 여러모로 신세 많았습니다
-아...아니 아니...잠시만 기다리세요
-무슨일 있었죠?
-아뇨 별로
-그 동안의 일? 그러니까...유학시절 남자친구
-왜 그래요?
-괜찮아요
-이미 마음속의 말을 들었으니
-실례하겠습니다
-아~~~ 유키노씨
-고마웠습니다
-드세요~
-에~ 그럼 수사회의 시작하겠습니다
-하카마다 과장
-피의자 노구치의 행방은?
-집에는 돌아오지 않았습니다
-조력자가 한명 이상 있을꺼라고 추측됩니다만...
-잠복중에 있습니다
-무기는?
-스미레씨가 ?에 당한건 보복 일지도
-보복뿐입니까?
-그래서?
-보복이라면 바로 할 수 있습니다...하지만 노구치는 스미레씨의 일을 1년동안 쫓았습니다
-저도 그렇게 생각합니다...보복이 가능했음에도 경고정도로만 끝났으니 이건 스토커의 행동입니다
-스토컨가?
-노구치는 스미레씨에게 뭔가 이상한 감정을 품고있는게 아닌지...그것이 스토커의 패턴입니다
-스토커군...
-그 스토커는...
-잠깐
-스토커? / -예
-스토커가 뭐지?
-스토커입니다 / -그러니까 뭐지?
-지금 세간(에서 자주 일어나는) 범죄인데요...
-지금 그게 유행이라고 말하는거야?
-너 알고 있었어?
-예...예 아뇨...전
-제대로 설명하지 않으면 모두 모르는 거니
-그래 너희들
-근데 어떤 범죄라는거지? 그 스토커라는 건?
-그건 스.토~.커.입니다
-아~ 길게 늘이는거군
-상대를 쫓아 할발짝 뒤에서 미행하는겁니다
-왜 미행하는거지?
-좋아하니까요 / -좋아하면 말을 걸어야지
-좋아해도 표현못하는 인간도 있는겁니다
-표현은 데이트 하면서 영화도 보고 식사도 하고
-그러니까 그걸 못하는 인간이 미행하는겁니다
-요컨데...보세요...어릴때 중학교때 좋아하는 여자애에게 말을 못하고 따라다닌적이 있지않습니까?
-아...있어 있어
-서장님은? / -나도 옛날엔
-그거랑 같은 겁니다
-그러니까 나도 스토커라는 거네
-뭐 그렇게 되는군요
-그래서 난 범죄자야?
-헤~ 그러니까 그걸 성인이 되서도 하는 인간도 있습니다
-그렇다면 바보잖아
-바보는 (좋아하는 사람을)헤치진 않아요...
-그 결과 폭력으로 발전하는거죠
-왜 좋아하는 사람에게 폭력을 가하지?
-그러니까... / -웃기잖아
-그렇지? 아케마쿠 부서장?
-예~ 서장님 말씀대로
-어릴때 좋아하는 애를 따라다니며 괴롭힌적이 있죠?
-아~ 있어 있어
-서장님도 있었습니까? / -그건 옛날에...
-그거랑 같은거에요
-그럼 나도 스토커라는거군
-그렇게 됩니다 / -그럼 나는 범죄자인가?
-그러니까 성인이 되서도 그걸 하는 인간도 있습니다
-그렇다면 바보잖아
-왠지...얘기가 제자리 걸음인것 같습니다
-어쨌든 잡자구...동기가 보복이니까...
-그건 알아듣기 쉽군
-그럼 좀더 조사해 봅시다
-이상 수사회의 마침...해산
-뭐였죠? 이번 수사회의는... / -마시타군
-예?
-잠깐 이쪽
-자 잠깐...뭡니까?...위험해요...
-아파요
-동기는 보복따위가 아냐 녀석은 스토커다
-네 뭐 저두 그렇게 생각하고 있는데요
-그렇다면 녀석은 다른 여자들도 노렸을지몰라
-본점의 컴퓨터를 뒤져보면 뭔가 나올지도 모르니까 잘 찾아봐
-그런건 자신이 하세요...전 시험공부가...
-수사1과의 데이터 베이스 보고 싶잖아?
-그런일 가능할 리 없잖아요
-패스워드도 모르고
-아빠에게 물어봐...
-남에게 피해를 주고 싶다면
-현대의 경찰서는 조직수사가 신조(원칙)이라서
-개인 수사는 해롭습니다...(안된다는 말)
-아~ 그래...
-스미레씨 어떻게 되도 좋지?
-좋습니까?
-아무것도 아닙니다...
-에~ 그러니까~ 아! 이거
-해킹 프로그램이야...NET전용
-예
-들키면 곤란하니깐 아무도 없는 곳에서 하라구
-알고 있어요
-여기다 둘테니 골라 써
-예...예...
-아오시마씨...
-스미레씨 앞으로 이게 배달 됐습니다
-개구리?
-뭡니까?
-뭐죠? 그거
-용의자가 너에게 비디오 테입을 보냈다
-그녀석이?
-뭔가 증거가 될만한게 있을수도 있으니 같이 보자
-나도?
-볼수 있겠어?
-보여줘
-좋아...틀어
-아...아...
-노구치 본인입니다
-테레(애칭인가?)씨...(발음이 부정확 ;)
-우리들 그일 이후 3년이 됐네
-누나...아니
-너는 나의 히로인(여주인공)이야
-우주 외계인과 싸우는 여자야
-그 그래서 사랑스러워...
-외계인들 너를 먼저 죽일꺼야...
-내가 이렇게 널 사랑하는데
-너는 언제나 무시만 했지
-외계인 쳐부수기 바빠 그런건 알지만...
-나를 잊으면 안돼...
-내가 이렇게 사랑하는 걸 잊으면 안돼...
-알았지?
-그럼 됐어
-뭐야? 이녀석은?
-알아낸거 있어?
-핑크 사파이어...인기 애니메이션 주인공입니다
-애니메이션인가?
-그러니까 오타쿠(광적인 매니아)입니다
-스토커와는 다른거야?
-아니...스토커랑 오타쿠는 매~ 한가집니다 (마찮가집니다)
-오타쿠?...또 새로운 말이 나왔네...
-나중에 설명 드리겠습니다
-이걸로 알겠죠? 이 녀석은 단순한 보복이 아닙니다
-이녀석...스미레씨와 애니메이션 캐릭터랑 혼돈 하고 있어요
-그래서 스토킹을
-뭔가 집히는게 있어?
-녀석의 말 구석구석에서 니가 표적이 된 동기 같은거...없어?
-왜그래?
-내...내방...
-에?
-우 우리집의 닥나무 상자가 찍혔어
-스미레씨 방?
-내 방에서 이거 찍었어
-새끼~
-스미레군 집에 갔다오겠습니다
-과장님
-그녀석 집을 조사해보고 오겠습니다 (추측 )
-해라 (해 줘???)
-와쿠씨 서둘러 가보죠
-이놈이 좋을대로 하게 놔두진 않을꺼야
-와쿠씨 빨리빨리... 뭐 하시는거에요?
-제촉하지마
-곧 근처에 올테니까요
-안잠겨있군
- 중얼중얼~
-없군요
-허...헤...
-마네킨였습니다
-이것도 핑크 사파이언가? 응?
-비디오 전편 갖쳐져있네요
-어라?
-자기가 만든(편집한) 비디오에요
-이거 2층을 꽉체우는게 가능한거야?
-네...
-친구에게도 있어요
-그러니까 애니메이션 오타쿠라던가 아이돌 오타쿠라던가
-친구에게?
-본업은 성실하게 일하는 샐러리맨이에요
-어이...
-너도 그런 매니아는 아니겠지?
-저도...어릴때 시작해서 집에 아직 있어요
-뭐라고?
-별로 놀랄일 아니에요
-너가...그 그런 얘길 했다면 형사가 못됐을거야...
-와쿠씨
-취미는 취미...일은 일...그정돈 알고 있어요
-이런 녀석아고 같이 취급말아요
-너잖아...(똑 같다는 얘기)
-그럼 와쿠씨는 취미가 뭡니까?
-나는...
- 범죄 자료 모으는거 뿐이지
-그렇다면 와쿠씨도 뒤집어말하면 범죄 매니압니다
-나를 매니아로 만들지마 내껀 취미야
-알겠어? 나는 제대로 현명한 취밀 골랐어
-이 녀석도...
-전일본 애니메이션 매니아 퀴즈 대회 준우승
-동료(매니아로서)란 말인가?
-수사1과
-실례 하겠습니다 / - 실례 합니다
-이거 보잘것 없는것입니다만
-받을수 없습니다
-서(署)에서 드리는거니
-관리관 그렇게 완고하게 하실게
-완고한건 제가 태어나면서부터의 성격입니다
-하! 훌륭하십니다
-온다형사건...움직임을 지켜 봤습니다
-피의자 이 남자죠?
-예
-끊임없이 여자들을 스토킹해 폭력을 가하고 도주
-얼마전 강도(스토킹)사건의 조사결과 보는바와 같이 나왔다
-닮았군요
-이전 사건도 그의 범행일지도 모른다
-역시 수사과
-이 둘의 피해자에겐 아직 비디오가 보내지지 않았다
-마지막 기회 일지도 모른다
-녀석이 집에 들어가서 비디오를 찍는단 말입니까?
-미친 범인은 반드시 되풀이 해서 자신의 계획을 이행하지
-참으로 날카롭군요
-오늘부터 이번 사건은 본청을 수사 본부로 하겠습니다
-따라서 온다형사 사건은 여기서 지시하겠습니다
-하지만...이번사건만은
-우리수사원들을 완간서에 파견하겠습니다
-이후 그들의 지시를 따라주십시오
-그렇게 하세요(직역:맘대로 하세요)
-또 본점이 껴 든다거야?
-나름대로 열심히 하고있잖아요?
-이대로 사건을 뺏겨도 좋은겁니까?
-우리는 본점으로부터 명령 받을뿐이니깐
-거절하면 되잖아요
-관청의 과장이 들어 줄거라 생각해?
-들어줄 리가 없잖아
-그럼 본점이 오고 또 우린 정보를 주며 길안내를 해야 됩니까?
-너는 운전수니까
-싫어요
-어이
-상사의 명령이야
-듣지 않겠어요
-아오시마
-뭡니까?
-좀 더 얘기해
-알겠어요? 이번사건은 우리들 완간서의 명예가 걸렸어요
-경시청 수사1과 도착했습니다
-어려운걸음 하신다고 수고하셨습니다
-다른사람을 좀 데리고 가겠습니다
-운전요원, 수사보조를 할사람입니다
-잠깐 기다려주십시오
-이번사건은 모두 포기하지 않을테니까 / - 선배
-잠깐 와주세요 / -뭐야?
-잘 기억해둬요 뺏기진 않을테니
-뭐야~?
-본점의 데이터 베이스엔 기록이 없었지만
-애니메이션 오타쿠 홈페이지에 들어가봤더니 좀 이상한 녀석이 있었습니다
-어떤 녀석이지?
-핑크사파이어와 닮은 여자들을 게시해놯습니다
// --내가 마을에서 찾은 미스사파이어를 콜렉션해 독재(獨載)--//
-스토커에 오타쿠에...
-도살(?)매니언가?
-예 쓰리 세븐(?)입니다
-그래서?
-잠시 이 사진 보세요
-닮지 않았습니까?
-주인 이름과 주소
-익명서버라 세계중에 누구껀지는 좀...
- 스미레씨 얼굴을 빌려
-합성사진을 만들어 메일을 보내봐
-그런건 이미 어제 했어요
-다행히 전문가가 아니면 좋겠지만...
-빙고
-일 잘하네~ 마시타군
-아뇨 전 이런거 잘해요
-운전수 가자 / -마시타군도
-왜그래?
-저 애냐?
-어이
-빨리 출발해
-알겠습니다
-뭐 하는거지?
-잠시 인터넷을
-공부인가?
-적(경쟁자)을 조심하고 있지?
-아오시마 선배에게 부탁받아버려서...
-이번 시험에 붙으면 계보(系譜:경보 상위 직급)야?
-예...과장이 됩니다
-과장?
-내가 밑이 되는거야?
-예...곧 그렇게...
-으~~~ 절라 춥당...
-이거 좀 드시겠어요?
-미안하군~
-빙고!
-뭐야?
-아뇨 별로 아무것도 아닙니다...
-놀래키지마...
-죄송합니다
-피해자가 없나? 두번째 창문입니다
-당신들은 옆 공원에 가봐
-엉?
-굉장히 춥네요
-아오시마 / -네 불평안해요
-아니 그 아가씨 일이야
-유키노씨 말입니까?
-그만 둬
-그녀는 한평생 아버지 살해당했다는 절망에 빠져살아갈꺼야...
-너는 도와줄 수없어
-피해자를 위해 뭔가 해줘야지라는 너의 생각인진 모르겠지만
-아니에요
-뭐가?
-뭔가 빠져드는것 같아요...
-왠지 이상해요
-왜그래요?... 뭐에요?
-아! 수고했어
-뭐하고 있어? 잠복은?
-잠시 짬을 내서 조사중입니다
-나는 이제부터 류큐쿠(?)관
-잠깐 당신들 진심(성심껏) 하고 있는거야?
-결의가 굳으면 일이 빨리 해결될꺼야
-노구치 홈페이지에 들어갔었습니다
-멜 주소를 찾았습니다
-여자고 핑크사파이어와 닮았다고 사진을 같이 해서...
-멜을 보내면
-답장이 왔습니다
-보세요
- 멜 고맙습니다 정말로 핑크사파이어와 닮았어? NET상이라서... 있었군~. 절대 오프회(벙개)에 나오지 않는 절세의 미녀가
-스미레씨의 사진 조금 고쳐서 보냈었어
-그랬더니...
---오늘 늦은밤 만나요---
-오늘밤 9시 다이바현 공원의 지하주차장
-찬습니다
-자 그럼 서두르겠습니다.
-응
-아!
-마시타군 / -예?
-이 은혜 갚을께
-꼭 갚아요
-알았어
-나보고 미끼가 되라는거야?
-녀석은 반드시 와
-당신이 체포하는거야
-스미레씨
-당신이 하는거야
-내가 따라갈테니...
-또 당하면
-자신이 해결 못하면 일어나더라도 평생 안끝나는거야
-그래도
-형사잖아
-이 일(형사)...좋아 하지?
-말 좀 해볼래?
-아~~~~~~
-헤...OK
-괜찮아~ 내가 따라 갈테니
-무슨일 있습니까?
-마시타 계보지?
-예...근간에 무로이 관리관의 신제 지겠습니다
-너냐? 수사1과 데이터 베이스에 멋대로 들어 온게
-지금까지 어딧었지?
-아 아니 조금 배가...
-아오시마군과 같이 잠복하러 현장 갔다고 들었다...온다 형사도
-너희들 뭘 하고있는거야?
-대답해
-말할수 없습니다
-너 출세해서 수사과에 들어오고 싶지?
-예
-출세하고 싶냐?
-얘기하겠습니다
-전부 얘기 하겠습니다 빠짐없이
-아오시마군 듣고 있어?
-아오시마군 잘 보구있어
-아오시마군?
-놓치면 안돼 (의역입니다)
-아오시마군!
-술취한 사람이야
-에
-아오시마군
-왔어
-당신이야?
-어~헝~ 기뻐요~
-또 만나서
-도와줘
-노구치!
-죽일 작정이냐?
-아오시마군
-스미레씨! 수갑!
-빨리!
-거기까지다 노구치!
-아파...아파...
-왜 본청에 연락 안했지?
-우리들이 오지 않았으면 어떻게 됐는지 알아?
-스미레씨에게 체포하게 해주고 싶었습니다
-왜?
-그녀...피해자입니다
-다른 사람이 잡아도...
-그녀의 상처는 없어지지 않아요
-이제 됐어!
-본점사람은 몰라
-아냐 알어...이 사람은 안다구
-그렇죠?
-데리고 가
-또 보자~ 다시 올테니까~ 하하하~
-핑크사파이어의 특징은?
-사파이어 힘으로 악을 물리치는 것
- (핑크 사파이어의 악에 대한 심판입니다)
-내 얼굴 자~알 기억해둬
-또 만나면 이 내가 찌를테니
-이젠 안할께요...
-아! 무로이씨
-또...폐를 끼치겠군요 (경찰의 폭력은 규칙위반)
-벌써 끼쳤다
-하...죄송합니다
-그녀를 쫓아가
-에? / -본청의 명령이다 빨리 가
-예
-이거 / -빨리 가봐
-이제 뒤에서 걸어도 괜찮겠지?
-이걸로 끝났군~
-왜 좀더 빨리 구해주지 않은거야?
-삐꾸가 좀 나서...좀더 가까이 있었더라면 좋았을텐데
-공부가 됐어
-죽을뻔 했잖아 그때
-살았으니 된거아냐?
-부적도 지켜줬고
-당신때문이 아냐
-이것 덕분이야
-고!마!워!
-고맙다라는 말은...
-웃는 얼굴로 말하라구...
~다음회 예고~
-썰렁하군 여기
-?는 안좋군...기무치
-하시는일 응원 하고 있어요~
-안돼...이거
-돌아 왔어
-믿어 주실테니
-당신을 체포 합니다
-역시
-당신 그런 여자였나?